دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل ستعلن عن ميولك الجنسية؟
لقد انتظرت طويلاً.
أسرع!
هل كنت تريد رؤيتي؟
أنا هنا.
تفضل بالجلوس.
ما هي اللعبة التي تلعبها اليوم؟
مجرد لقاء مع زميل دراسة قديم.
بخير.
أنا ألحق بك الآن.
هل ستذهب إلى
أخبرني من أنت حقاً؟
من تريد
هل أنا الشخص المناسب؟
لا يهمني من أنت،
لكنك بالتأكيد لست Ye Zhiqiu.
لا تكن متأكداً جداً.
ألقِ نظرة فاحصة عليّ.
انظروا من أنا حقاً.
هيا يا جماعة، لنشرب مشروباً معاً.
هتافات.
هذا النبيذ ممتاز.
إنها ذات قيمة كبيرة هذه الأيام.
ممتاز، شكراً لك.
ثم يجب عليّ أن أرفع نخبًا مناسبًا للمخرج شيانغ.
هتافات.
أنا آسف.
هذه مجموعة خاصة بالمدير شيانغ.
هل لديك أي فكرة عن مدى غلاء هذا النبيذ؟
أنا آسف.
أسرعوا بالاتصال بمديركم.
يجب عليك التعويض والاعتذار.
أنا آسف. لا بأس.
إنه مجرد نبيذ.
يمكنك الذهاب الآن.
لا بأس.
شكرًا لك.
لدينا المزيد من النبيذ.
اشربوا جميعاً بقدر ما تشاؤون.
تعال.
هيا بنا نشرب معًا.
ما الخطب؟ لا تبدو سعيداً جداً.
ألم تستمتع بالطعام؟
شيانغيانغ،
الليلة
لقد اكتشفت جانباً مختلفاً منك.
أنا شخص آخر؟
شخص يراعي مشاعر الآخرين حقاً،
ولطيف للغاية.
كم كنت لطيفاً؟
حسنًا،
الطريقة التي تعاملت بها مع ذلك الخادم
كان لطيفاً حقاً.
لأنني أتفهم معاناتهم.
لا داعي لجعل الأمور صعبة عليهم.
هل تعرف وشم الوردة؟
على كاحل شياو شياو، صحيح؟
أخبرتني
كان ذلك بسبب الطريقة التي آذيتها بها.
ابتعد.
ماذا تفعل؟
دعني أذهب!
دعوني أذهب! أنا في فترة الحيض.
اتركني!
أنتِ زوجتي.
هل يمكنني لمسك؟
هل يمكنني ذلك؟
شوانشوان.
لا يمكننا السماح بتكرار هذه المأساة.
نحن بحاجة إلى جعل Ye Zhiqiu
انظر إلى وجه شيانغيانغ الحقيقي.
لكن كيف يمكن لرجل هو
لطيف جداً مع النادلين
أن يكون قاسياً إلى هذا الحد مع زوجته؟
هل هناك شيء مخفي؟
خلف تلك الوردة؟
كل هذه الأشياء أصبحت من الماضي.
دعونا لا نتحدث عن ذلك الآن.
سأنتظرك في السرير.
هل يمكن أن تكون أنتِ المقصودة بكلمات لينغ شياو شياو؟
أليست هذه هي شخصيتك الحقيقية على الإطلاق؟
شيانغيانغ.
رؤيتك على هذه الحال،
لا أستطيع أن أجبر نفسي على إيذائك.
أعتقد أنني وقعت في حبك.
ماذا علي أن أفعل؟
في الواقع، عندما كنا في الجامعة،
لقد كنت معجباً بي بالفعل.
كنا فقراء للغاية في ذلك الوقت.
كان علينا العمل في وظائف بدوام جزئي
فقط لكسب ما يكفي من المال للعيش.
لو كنا قد التقينا في ذلك الوقت،
بالتأكيد لم يكن لنا مستقبل.
أنت الآن مع زميلي الأكبر سناً.
ما الفائدة من إخباري بكل هذا؟
في الحقيقة، أستطيع أن أشعر بذلك.
لم يسبق لك
دعني أذهب تماماً.
ربما
أنت تحبني أكثر من شيانغيانغ.
لقد شربت أكثر من اللازم.
شياودي.
أنت ثمل.
دعني أوصلك إلى المنزل.
هل فكرت يوماً في
أن تكون معي
وما الثمن الذي سيتعين عليك دفعه؟
تشيكيو.
لكنني ظننت أنني أستطيع السيطرة على نفسي.
لماذا تجبرني على قتلك؟
كنا زملاء دراسة. لا أريد ذلك.
لكن ليس لدي خيار آخر.
يداي ملطختان بالكثير من الدماء.
لا يمكنني أن أفشل الآن.
شياودي.
أنا آسف.
أنت لطيف للغاية هذه الليلة.
ظننت
كنت تتصرف دائماً كرئيس تنفيذي متسلط.
باتجاهي.
هل كنتُ وقحاً إلى هذا الحد من قبل؟
قليلاً.
يشبه
ذلك الموقف السلطوي
لديك في العمل.
إذن يجب عليّ العمل على ذلك حقاً.
هل تستمتع؟
هل يُنظر إليه بإعجاب؟
الجميع يريد النجاح،
يجب احترامها
وتم الاعتراف به.
يحتاج الرجال بشكل خاص إلى الاحترام والإعجاب من النساء.
هذا طبيعي.
هذا صحيح.
لكن لينغ شياو شياو
و شيه يوكسوان
أصر بشدة على أن
لا ينبغي أن أكون معك.
تشيكيو.
لقد كانت علاقتك متوترة للغاية مع عائلة كولد.
هل يعقل أنهم أرادوا موتك؟
وهل أصبح هونغ مينغ كبش فداء لك؟
هذا غير ممكن.
عائلة كولد أرادت فقط
لأكون عاملهم المخلص.
كيف يمكن أن يتمنوا موتي؟
بجانب،
شياو شياو الباردة
ليس شخصاً سيئاً بطبيعته.
لقد تم تدليلها فقط.
إنها تريد أن يدور الجميع حولها.
لكن القتل وتلفيق التهم للآخرين
هذا شيء لن تفعله.
لذا
أنت صاحب القلب النقي
الشخص الذي يظن دائماً الخير في الآخرين.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أشعر بذلك فقط
بعد مرور سنوات عديدة على التخرج،
لقد افترقنا جميعاً.
لقد انقطعت علاقتنا لفترة طويلة،
والآن فقط ندرك ذلك
أن لا أحد منا بخير.
إنه أمر مؤسف.
الحياة لا يمكن التنبؤ بها.
بعض الأشخاص لن نراهم مرة أخرى.
غادر البعض،
اختفى بعضهم.
من اختفى؟
الباردة Xiaoxiao وXie Yuxuan.
بما أنني اصطحبتك من منزل يوكسوان في ذلك الوقت،
لم أرَ أياً منهما.
أنا آسف. من فضلك انتظر لحظة.
لقد تأخرنا.
تفضل بالجلوس.
ماذا يحدث هنا؟
الأمر هكذا يا سيد شيانغ.
انقطع الاتصال بشي شياودي لمدة يومين منذ نهاية الأسبوع.
اليوم هو يوم الاثنين ولم يأتِ إلى العمل.
لم يتصل بأحد أيضاً.
لذلك أبلغت عائلته الشرطة بالأمر.
هذان الشخصان هما الضابط شو والضابط ليو.
إنهم هنا لجمع المعلومات.
مفتقد؟
كيف يُعقل أن يكون مفقوداً؟
لا بد أنه يتلاعب بي.
لم يتصل بي خلال اليومين الماضيين أيضاً.
ألا يسبب هذا الأمر مشاكل للضباط؟
أبلغت العائلة عن فقدانه،
وهو ما يستوفي معاييرنا للتحقيق.
السيد شيانغ،
هل كان شي شياودي في المكتب يوم الجمعة؟
لقد كان هنا طوال اليوم.
هل كان هناك أي شيء غير عادي؟
أم أنه استقبل أي زوار؟
لم يستقبل أي زوار.
طلبت منه أن يصوغ وثيقة في ذلك اليوم.
كان في المكتب طوال الوقت.
الضابط شو،
لقد شاهدت لقطات الشركة ذات الصلة.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، يمكننا إرساله إليك.
السيد شيانغ مشغول للغاية.
حسناً. سنتواصل معكم إذا لزم الأمر.
تمام.
شكراً لتعاونكم.
هل وجدت شياودي؟
ليس بعد.
لكنني سألت هنا وهناك
واكتشفت أنه ذهب إلى كوايدي كاريوكي ليلة الجمعة الماضية.
لقد اختفى منذ أسبوع.
أرسلوا شخصاً للبحث عنه في أسرع وقت ممكن.
كما يقوم مركز الشرطة بعمليات بحث.
إذا كان هناك أي أخبار،
سيبلغوننا على الفور.
أبلغني فور سماعك أي شيء.
مفهوم.
مرّ هذا الشخص
حوالي الساعة التاسعة.
من فضلك، قم بالتقديم السريع.
نعم.
قف.
هل تمكنت من رؤية هذه المرأة بوضوح؟
بما أنها كانت ضيفة في غرفة كبار الشخصيات،
لقد أوليتُ اهتماماً خاصاً.
صادف أن رأيتها في ذلك اليوم.
كان الانطباع قوياً جداً.
ما أقصده هو
هذه المرأة
تمامًا مثل المشاهير.
أيها تشي تشيو.
هل هذا هو الشخص المقصود؟
نعم، إنها هي.
شكراً لتعاونكم.
في تلك الليلة
من الواضح أنك كنت تتناول العشاء معي.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
هل يوجد حقاً
من هم الأشخاص الذين يتشابهون إلى هذا الحد في هذا العالم؟
هل هذه مؤامرة؟
أم أنها مجرد مصادفة؟
الشرطة الآن
أبحث في كل مكان عن شي شياودي.
ماذا حدث له؟
اخفض صوتك.
أنا لست أصم.
شياوشياو.
ماذا وعدتني؟
كيف يمكنك أن تتراجع عن كلمتك؟
هل ما زلتِ لينغ شياو شياو التي عرفتها؟
لا تبدأ باستجوابي فور وصولك، حسناً؟
فكّر فيما فعلت.
لماذا وصلت الأمور إلى هذا الحد؟
إنها ترددك
هذا ما أجبرني على حمايتك
وبشكل متكرر
تجاوز حدود القانون.
هل تعتقد أنني كنت أرغب في فعل هذا؟
لكن شي شياودي أشبه بموجة خطيرة
أتبعك بصمت.
مستعدون للانقضاض عليك وتدميرك في أي لحظة.
لكن شياو شياو،
تبحث الشرطة في كل مكان عن شي شياودي.
هل لدينا أي مخرج؟
ستقوم الشرطة بحل القضية قريباً.
لم يتبق لدينا الكثير من الوقت.
نحتاج إلى إحداث حادث بسرعة
لقتل شيانغيانغ.
بعد أن نحصل على العقار، سنعود إلى طبيعتنا.
هذه هي طريقتنا الوحيدة للبقاء على قيد الحياة.
هل نحن
ليس لديك خيارات أخرى؟
ماذا تعتقد؟
اختفت شيلي قبل شهر.
الشخص الذي كانت على اتصال وثيق به قبل اختفائها
[زميل الدراسة]
كان شي شياو دي.
علاوة على ذلك، كان هناك أيضًا Xiangyang و Ye Zhiqiu.
شيلي مفقودة أيضاً.
توجد بالفعل مثل هذه المصادفات في هذا العالم.
ثمة مصادفة أكبر من ذلك.
شي شياو دي وشيانغيانغ
هم من قسم الاقتصاد بجامعة بينجيانغ.
شيلي ويي تشيكيو
[مفتقد]
هما زميلان في أكاديمية السينما بجامعة بينجيانغ
وكذلك زملاء السكن.
أيها تشي تشيو.
أيها زيسي.
قم باستدعاء Ye Zhiqiu على الفور.
استدعوها للاستجواب.
لماذا قررت ذلك؟
هل ستأخذني إلى هنا لتناول العشاء؟
لقد نسيت.
هذا هو المكان الذي كنا فيه
حفل عشاء تخرجنا.
نتمنى لكم وجبة شهية.
ما هي خططك بعد التخرج؟
أخطط للانتقال إلى بكين.
أريد أن أجرب
لأرى إن كان بإمكاني فعل ذلك
في تلك المدينة.
هل تريدني أن أذهب معك إلى بكين؟
من الأفضل عدم القيام بذلك.
شيانغيانغ.
لا أحد منا
بإمكاننا تحمل الفشل.
نحن نوفر أكثر من مجرد
مستقبلنا الخاص،
ولكن أيضاً توقعات عائلاتنا.
عمتك وأختك
لقد ضحيت بالكثير من أجلك.
فقط باختيار شياو شياو
هل يمكنك سدادها في وقت أقرب؟
الى جانب ذلك، شياو شياو
معجب بك حقاً.
أنتما مناسبان لبعضكما البعض.
هذا هو المسار الذي يجب أن نسلكه.
أوه، كدت أنسى.
بخصوص هذا الأمر.
لن أنسى ذلك أبداً.
بالمناسبة،
هل وجدت شي شياو دي؟
ليس بعد.
وضع شياودي غريب للغاية.
هل سبق لك أن رأيت نساءً متطابقات في الشكل؟
هل تقصد توأمين؟
هل لديك أخت توأم؟
لا،
أنا الابن الوحيد.
لكن
قبل وفاة شياودي، رأت شخصًا ما
الذين يشبهونك تماماً
تناول الطعام في غرفة خاصة.
قبل ذلك في مطعم كلاود،
كان المنظر الخلفي فقط هو الذي يشبهك.
لكن هذه المرأة التي رآها شياودي قبل وفاتها،
يظهر ملفها الشخصي بوضوح في لقطات كاميرات المراقبة،
وهي تشبهك تماماً.
من الممكن
أجرى أحدهم عملية تجميلية ليصبح مثلي.
أنت تعرف كيف
قد يكون بعض المعجبين مهووسين للغاية.
هذا ممكن بالفعل.
مرحبًا.
نحن من مركز شرطة بينجيانغ.
هل أنت السيدة يي تشيكيو؟
وفقًا للوائح، يتم استدعاؤك إلى فرع لينغجيانغ التابع لمكتب الأمن العام في بينجيانغ للاستجواب.
نعم أنا.
إذن تفضل بالانضمام إلينا.
يخطط.
رسم.